❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
YI HEON
ජොසොන් රජු
ප්‍රමාදයට සමාව අයදිනවා.
අපි අවසානයේ තරඟය ආරම්භ කරමු.
පළමු ආහාරයේ තේමාව වන්නේ…
MAENG MAN-SU, EOM Bong-SIK
ටැන්ග් බයිලොන්ග්, යා ෆීෂියු, කොං වෙන්ලි
"නොපවතින" සඳහා මු, "මස්" සඳහා yuk
එය මස් කෑමකි
කවදාවත් දැකලා නැති බව.
ඔබට දැන් ආහාර පිසීම ආරම්භ කළ හැකිය.
අපි අපේ පළමු ආහාරය සෑදීම ආරම්භ කරමු,
සැර galbijjim, braised කෙටි ඉළ ඇට.
- ඔව්.
- අපි diced කුකුල් මස් උයන්න පටන් ගනිමු.
- හරි හරී.
- ගිල්-ජියුම්.
- ඔව්.
- සිම් උයන්න.
- හරි හරී.
කුමක් ද? එකකට විරුද්ධව දෙකක්ද?
දෙදෙනෙක් ප්‍රධාන ආහාරය පිසිනවාද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඉතින් මේකද එයාලගේ සැලැස්ම?
Eom උයන්න.
- යා ෆීක්සියු.
- ඔව්.
මොකක්ද? පළමු වටය සඳහා කුක්
Ya Feixiu ද?
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇය කුකුල් මස් පොඟවනවා
ලුණු, විනාකිරි සහ මී පැණි වල.
ඇය මස් ටෙන්ඩර් කරනවා.
ඇය හදන්නේ කුමක්ද?
කලවම් කළ කුකුල් මස්?
අපි අවධානය යොමු කරමු.
අපි මස් තම්බා ගනිමු.
හුදෙක් braised short rib කෑමක්ද?
මම ඇයගෙන් ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වූවාද?
මම උයන්න පටන් ගන්නම්
මස් පදම් කළ විට.
එය කවදා වේවිද?
පැය භාගයකින්.
ඉතා හොඳයි.
- කුක් Maeng?
- මම බොහෝ කලකට පෙර කළා.
ග්‍රිඩලය රත් කර සූදානම් කර ඇත.
හොඳයි.
- මට ගොචුගරු, මිරිස් කුඩු දෙන්න.
- කුක් සිම්, gochogaru කොහෙද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
කුක් මින් එය සොන්ග්වොන්හිදී සොයමින් සිටී,
රාජකීය ආහාර කාර්යාලය.
- කුමක් ද?
- ඔහු මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුය.
කුමක් ද…
මෙන්න ඔහු.
මට නරක ආරංචියක් ඇත.
ඇයි ඔබ හිස් අතින්?
gochogaru නැති වී ඇත.
- කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි එය Saongwon හි ආරක්ෂිතව ගබඩා කළා.
කොහේ යන්න ඇතිද?
හැමතැනම බැලුවද?
ඔව්. මම හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හෙව්වා.
gochojang සහ gochogaru සියල්ල පහව ගොස් ඇත.
පෘථිවියේ කුමක් සිදුවේද?
තරඟය යන්තම් ආරම්භ වී ඇත!
කලින් බැලුවේ නැද්ද?
ඊයේ රෑ තමයි එතන හිටියේ.
මෙය විය නොහැක.
මම රැවටුනා.
කුක් මින්, ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපට gochugaru නොමැති නම්,
- අපි පිඟාන වෙනස් කළ යුතුයි.
- කුමක් ද?
දැන් අපි කෑම වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
අපි කෙටි ඉළ ඇට පමණක් braise කරමු
සෝයා සෝස් වල.
ඒක ලෝකෙට අලුත් මස් කෑමක් නෙවෙයි.
මම මස් කෑමක් සූදානම් කළ යුතුයි
ඔවුන් මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත.
කෙටි ඉළ ඇට සහිත.
මේ යුගයේ නැති රසයක්.
ඔව්.
ඒක තමයි.
හැමෝම මම කියන විදියට කරන්න.
බත් වලින් හදපු වල් මිදි වයින් තියෙනවා
Saongwon එකේ නේද?
- ඔව්, තියෙනවා.
- මම දැන් ගිහින් ඒක ගන්නද?
- ඔව්. ඉක්මන් කරන්න.
- ෂුවර්.
- ඊළගට…
- අපට එය අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
මට වල් මිදි සහල් වයින් වලට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි
සැබෑ රසයන් නිර්මාණය කිරීමට
හරක් මස් බෝර්ගුග්නොන්.
එයට බේකන් රසය අවශ්‍යයි.
Eom උයන්න, කරුණාකර ඌරු මේදය ටිකක් ගන්න
- සහ එය දැලක ආලේප කරන්න.
- හරි හරී.
ඊළගට…
මටත් mirepoix හි සුවඳ අවශ්‍යයි.
ලූණු, කැරට් සහ සැල්දිරි වෙනුවට...
Maeng උයන්න, කරුණාකර කපන්න
පියෝගෝ හතු, රාබු සහ වට්ටක්කා.
හරි හරී.
Gil-geum, මස් ඉවතට.
- Gil-geum, මට වතුර භාජනයක් ගන්න.
- හරි හරී.
- සහ බඳුනෙන් ජලය ඉවතට ගන්න.
මට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
- මෙන්න වයින්.
- හොඳයි.
- අපි බලමු.
- මුලින්ම එය පරීක්ෂා කරන්න.
නියමයි.
ග්රෑන්ඩ් ප්රින්ස් ජේසන්
සෝංවොන් හි අධිකාරී
එච්චරද?
ඒ සියල්ල එහි වත් කරන්න.
- ඒ සියල්ල?
- ඒ සියල්ල.
වල් මිදි සහල් වයින්
මෙම සුවඳ.
- දෙයියනේ.
- යහපත.
මෙය නිසැකවම වයින්වල සුවඳයි.
සහල් සහ වයින් මිශ්රණයක්.
ඇය වයින්වල මස් උයනවා.
ඇය කරන්නේ කුමක් විය හැකිද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
වයින් ටිකක් එකතු කරනවා වෙනුවට
මස් සුවඳ නැති කිරීමට,
ඇය එහි සියලු මස් පොඟවා ඇත.
- තවත් ඉතිරිව තිබේද?
- ඔව්.
ඔවුන් කනස්සල්ලෙන් පෙනේ.
එය කුමක් වුවත්,
එය නිසැකවම මස් කෑමක්
ලෝකය මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත.
ඔවුන් කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔවුන්ට දිනන්න බැහැ.
අපි දිනනවා
මන්ද…
මට මේක තියෙනවා.
මෙතන.
ඔයා දැන් මොනවද දැම්මේ?
ඒකට කියන්නේ bouquet garni කියලා.
එය ප්‍රංශ ඔසු මිටියක්,
සහ මම Joseon අනුවාදය හැදුවා.
ඔහ්, බකට් ගාර්ලි.
අපි හොඳයි. දැන් අපි එය උනු වීමට ඉඩ දෙමු.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
පැයක්?
අඩක් සිජින්.
- අපි මාරුවෙන් මාරුවට ගින්න දෙස බලා සිටිමු.
- මාරුවෙන් මාරුවට, මගේ පාදය.
තාපාංකය මගේ විශේෂත්වයයි,
එබැවින් මම එය දැවී නොයන බවට වග බලා ගන්නෙමි.
හරි හරී.
අපි මෙම ආහාරය ලෙස හැඳින්විය යුත්තේ කුමක්ද?
එය braised, නමුත් ...
මිශ්‍රණයක් නිසා
Joseon-style galbijjim හි
සහ බටහිර ඉවුම් පිහුම් ක්‍රම...
සමහර විට හරක් මස් බර්ගුග්නොන් galbijjim
වල් මිදි සහල් වයින් වල braised?
ඒ මොකක්ද?
ඇය දඟලමින් ගල්බිජ්ජිම් කීවාය
වල් මිදි සහල් වයින් වල braised.
පාඨමාලාව N° 8 සහල් වයින් බීෆ් BOUGUIGNON
කුක් යොන්,
ඔබ ලෝකයේ මොනවද හදන්නේ?
වයින් බඳුනක මස් උයනවාද?
දක්ෂතාවයේ විශාල විෂමතාවයක් ඇත
මින්ග් කුක් සමඟ සසඳන විට.
එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ
ඇය ඔවුන් අභිබවා ජයග්‍රහණය කරයි කියලා.
HAN MIN-SEONG
ප්‍රධාන රාජ්‍ය කවුන්සිලර්
ඔවුන් දක්ෂතාවයන් ගැන සැක කරනවා
ජොසොන් කෝකියන්ගේ.
ඔහු පවසන්නේ ඔවුන් නොගැලපෙන බවයි
මිංගේ හොඳම කෝකියන් සඳහා
ආරම්භ කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්,
කෑමක සැබෑ වටිනාකම
එය සුවඳ වන ආකාරය නොවේ
ඒත් කොහොමද රස.
අවසානයේදී, ඒ සියල්ල පහත වැටේ
රසයේ විශිෂ්ටත්වයට.
අපේ කෝකියෝ
නිපුණතා ඇති බව දන්නා කරුණකි
ජොසොන්හි ගුක්සමුස්සංක.
GUKSAMUSSANG: තනි පුද්ගල කාගේ දක්ෂතා
ජාතිය පුරා අසමසමයි
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයා කියන විදියටම වෙනවා කියලා.
සියලුම හොඳම අමුද්රව්ය
යන්තම් ප්රමාණවත් වනු ඇත,
එහෙත් ඇය ඉතා නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්රියා කරයි.
මින්ග් කුක් බලන්න.
ඔවුන්ගේ පිහි කුසලතා අසාමාන්‍ය ය.
අපි බලා සිටිමු.
කව්ද දන්නේ? වයින් පොඟවා මස්
විශේෂ ගුණාංග තිබිය හැකිය.
ඒක කරලා ඉවරයි.
අපි සැරසිලි සකස් කරමු.
Eom උයන්න, කරුණාකර වට්ටක්කා වාෂ්ප කරන්න.
කුක් Maeng,
කරුණාකර තරුණ කොළ වර්ග කිහිපයක් සූදානම් කරන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක බරයි.
හරි හරී. අපිට තව විනාඩි 30ක් ඕන.
එය sijinකින් හතරෙන් පංගුවකින් සිදු කෙරේ.
අපි දැන් බලා සිටිය යුතුද?
ඔව්, කුක් Eom.
ඔබ තහඩු සහ හැඳි ගෑරුප්පු පරීක්ෂා කරනවාද?
ඔවුන් කැළැල් ඇති අවස්ථාවක?
අපි වගු සැකසීම ආරම්භ කරමු.
- හරි හරී.
මේං උයන්න, ඔබට මට කිරි දෙන්න පුළුවන්ද?
කිරි.
ඒ වට්ටක්කා පේස්ට් එකද?
එය වට්ටක්කා ඉස්ම.
ඔහ්, හුරේ.
- හුරේ.
- Puree.
මොකක්ද මේ සුවඳ? එය එතරම් කුළුබඩු සහිතයි.
එය හුරුපුරුදු සුවඳකි
නහය විදිනවා කියලා.
ඒක වෙන්න බෑ.
එය සුවඳක් නොවේ
මිං වල භාවිතා කරන සාමාන්‍ය ගම්මිරිස්.
නැහැ. කිසිම විදිහක් නැහැ.
- මාමා.
- ඔව්.
මෙම අමුතු හුරුපුරුදු කුළුබඩු සුවඳ කුමක්ද?
නැත.
එසේ නොවීම හොඳය.
මම නැවත මේස සැකසීමට යන්නෙමි.
ඔව්, අපි එය කරමු.
ඒ මත්පැන් පෙනුමත් විශේෂයි.
එය කුමක් ද?
පුරාවෘත්තය එය නොවේද?
කුෆු පවුලේ මත්පැන්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මත්පැන් පමණක් බවයි
කුෆු පවුලෙන් සම්මත වූවාද?
මින්ග් ක්‍රියාවෙන් පිසිනවා
ඇත්තෙන්ම සිත් ඇදගන්නා දසුනකි.
කෙසේ වෙතත්, මම සිතන්නේ එය එසේ නොවේ
ලොව මෙතෙක් දැක ඇති මස් කෑමක්.
Ya Feixu සූදානම් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් එය කෑමක් බව මට විශ්වාසයි
ලෝකෙ කවදාවත් දැකලා නෑ කියලා.
මත්පැන් ගැන සඳහන් නොකරන්න
Kong Wenli සූදානම් කර ඇත,
එය ද එක් වර්ගයකි.
කොං වෙන්ලි?
ඔහු පවසන්නේ ඔහු කොන්ෆියුසියස්ගේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන බවයි.
Kong Wenli ඔබට මත්පැන් සපයනු ඇත
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් රස විඳ නැත
Qufu පවුලේ මත්පැන් ලෙස හැඳින්වේ,
පැත්තකින් බොන්න.
එකම වර්ගයේ මත්පැන්
කොන්ෆියුසියස්ගෙන් පැවත එන්නන් විසින් සේවය කරන ලදී
Qufu Family Liquor ලෙස හඳුන්වන්නේද?
Ya Feixu හදන ඕනෑම කෑමක් ඔහු කියයි,
එය එක් වර්ගයක මත්පැන් වනු ඇත
එක එක කෑමකට ගැලපෙන බව.
මම එය ඉතා ආශාවෙන් බලා සිටිමි.
- කුක් යොන්, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
කරුණාකර එය දැලක දමන්න
ඒ නිසා මට එය පුළුස්සන්න පුළුවන්.
හරි.
FLAMBÉ: ආහාරවලට මත්පැන් එකතු කිරීම
සහ එය ඉක්මනින් දැවීම
කුක් මේං,
ඔබට මෙහි සෝස් ටිකක් දැමිය හැකිද?
- "සෝස්" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුළුබඩුවක්.
- හරියටම.
කෙතරම් ආකර්ෂණීයද.
ආහාරයක් සම්පූර්ණයි
සූපවේදියාගේ අවසාන ස්පර්ශය සමඟ.
බර්ගුග්නොන් මුදුනේ
ගැඹුරු සහ පොහොසත් රසයක් සහිත...
පිම්බුණු සහල් එකතු කරනු ලැබේ
එයට හැපෙන වයනයක් ලබා දීමට.
මල පිපිඤ්ඤා වලින් හැඩ වේ.
ඉහළින් වට්ටක්කා ඉස්ම එකතු කිරීම
සියුම් පැණි රසයක් එකතු කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ diced කුකුල් මස්
පරෙස්සමෙන් මැද තබා ඇත.
එය මස් කෑමක් සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය කවදාවත් දැක නැත.
අවසාන වශයෙන්, එය සුවඳින් ඉහළට දමන්න
තරුණ හරිතයන් පිඟාන සම්පූර්ණ කරයි.
වෙලාව ඉවරයි.
අරක්කැමියන් ඉවත් වීමට නියමිතයි
දුම්රිය ස්ථාන වලින්.
එය රස බැලීමට කාලයයි.
ඔබ ආහාර රස බැලීමෙන් පසු,
අපි ඔබට ලබා දෙන්නෙමු
කඩදාසි, තීන්ත සහ බුරුසුවක් සමඟ.
කරුණාකර අනෙක් ජාතියේ කෑම වර්ග කරන්න,
ඉහළම ලකුණු දහය.
පළමුව, ඔබ පිඟාන රසවිඳිනු ඇත
ජොසොන් කුක් විසින් සාදන ලදී.
මස් මගේ දිව ස්පර්ශ කරන මොහොතේ,
එය දිය වී යන්නාක් මෙන් අතුරුදහන් වේ.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් මෘදු ආහාරයකි
මම මීට පෙර කවදාවත් රස විඳ නැති බව.
මෙම ආහාරයේ නම කුමක්ද?
මෙම ආහාරය ලෙස හැඳින්වේ
හරක් මස් බර්ගුග්නොන්
වල් මිදි සහල් වයින් වල braised.
එය සාම්ප්‍රදායික ප්‍රංශ ස්ටූ කෑමකි.
අපි ඉහළ රාක්ක කෙටි ඉළ ඇට braised
වල් මිදි සහල් වයින් වල දීර්ඝ කාලයක්
ගැඹුරු රසය එකතු කිරීමට
එය ජොසොන් විලාසිතාවේ galbijjim බවට පත් කරන්න.
"දැඩි ස්වයං" galbi?
Beef burgy yawn
වල් මිදි සහල් වයින් වල braised?
ඔහු මස් කියයි
ඔහුගේ මුඛයේ දිය වී යනවා පමණක් නොව,
නමුත් මිහිරි, පලතුරු සුවඳක් ද ඇත.
එය ඇත්තෙන්ම රසවත්.
ගැඹුරු රසය සහ සුවඳ
වල් මිදි සහල් වයින් වලින්
මගේ කටේ ඉන්න
එහෙත් මම වයින් රස බලන්නේ නැත.
ඇයි ඒ?
වයින් වල මත්පැන්
මස් පිච්චෙන විට වාෂ්ප වී ඇත.
ෆ්ලැම්බේ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
ප්ලම් බොක්ක?
ඔහ්, එය "flambé" ලෙස හැඳින්වේ.
ගිනිදැල් ඇවිළෙන ආකාරය ඔබ දුටුවා
කලින් මැරිලා නේද?
- එය ඉතිරි මත්පැන් පුළුස්සා දැමුවා --
- "අපේ සිසිල්"?
නෑ ඉතින්... ඒකෙන් වයින් රස නැති උනා.
ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
එය සැහැල්ලු හා නැවුම් සුවඳක් ඇත,
සහ මස් ඉතා මෘදුයි
මගේ කටේ දියවෙනවා කියලා.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මින්ග්හි බොහෝ කෝකියන් නොමැති බව මට විශ්වාසයි
මේ වගේ කෑමක් හදන්න පුළුවන්.
ඔහු පවසන්නේ එය එසේ විය හැකි බවයි.
මස් වල ස්වභාවික රසය
සියුම් සුවඳ සමඟ හොඳින් ගමන් කරයි
වල් මිදි වලින්.
එය ඇත්තෙන්ම සියලු ප්‍රණීත ආහාරවලින් හොඳම වේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු පවසන්නේ එය තවමත් galbijjim පමණක් බවයි,
එබැවින් එය කෑමක් ලෙස සුදුසුකම් නොලබයි
ලෝකය කවදාවත් දැක නැත.
මෙය කෑමක්
වර්තමාන කාලයේ එය නොපවතී.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ගෙදර හදපු කෑමක්
එය සිදුවනු ඇත
දැන් වසර සිය ගණනකින්
ප්‍රංශ ගම්බද ප්‍රදේශවල.
තවද,
මේක පුද්ගලික කතාවක්,
නමුත් මේ කෑම මටත් නැහැ.
මෙම කෑමක්
ප්‍රංශ මව්වරුන් කරන දෙයක්
ඔවුන්ගේ පවුල් සඳහා සූදානම් වන්න.
මම මේ කෑම හදන විට,
මම හිතනවා ඒකේ රස කොහොමද කියලා
මගේ නැසීගිය අම්මා නම්
මට ඒක හැදුවා.
එබැවින්,
මෙම ආහාරය මෙම යුගයේ නොමැත,
සහ එය වෙනත් තැනක නොපවතී
මටත් ලෝකයේ.
ඊළඟට, ඔබ පිඟාන රසවිඳිනු ඇත
මින්ග් කුක් විසින් සාදන ලදී.
මෙම ආහාරය කුමක්ද?
මම මේක හැදුවා
අද පළමු වතාවට මගේ ස්වාමීනි.
එය කුකුල් මස් සහ ඇට වර්ග වලින් සාදා ඇත,
එබැවින් ඇය එය "gyejeong" ලෙස නම් කළාය.
සහ එය Qufu Family Liquor සමඟ පිරිනමනු ලැබේ.
"Gyejeong"?
එම ආහාරය පසුව හඳුන්වා දෙන ලදී
කිං රාජවංශයේ.
කුං පාඕ කුකුල් මස් යනු කුමක්ද,
සිචුවාන් කෑමක්, මෙතන කරන්නේ?
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඇය gyejeong?හි නිර්මාතෘවරියද?
එය ප්‍රසන්න කුළුබඩු සහිත නමුත් පැණිරසයි,
සහ ගෙඩි පවා.
එය ඉතා ශක්තිමත්.
මේ කුමක්ද?
එය අතිශයින් තෙත් වේ.
ඒක කොහොමද?
මම ප්රමාණවත් තරම් කුකුල් මස් පිසූවා
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිසින ලද බව
එහි තෙතමනය නැති නොවී.
ඒ වගේම ඇය කියනවා රටකජු එකතු කළා කියලා
ගෙඩි රසය සඳහා.
කොහොමද නිර්මාණය කළේ
මෙම දැඩි කුළුබඩු රසය?
ඇය රහස් සෝස් එකතු කළා කිව්වා
එය කුළුබඩු කිරීමට කුකුළු මස් වෙත.
මොකක්ද ඒ රහස් සෝස් කියලා මට පුදුමයි
ඒක ඔයාගේ කෑමක් දුන්නා
දැඩි නමුත් ආකර්ශනීය කුළුබඩුවක්.
පිරිසිදු නමුත් පොහොසත් රසය
Qufu පවුලේ මත්පැන් වලින්
කුළුබඩු සමතුලිත කරයි.
මම කිසිම අඩු මත්පැන් වර්ගයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
පරම්පරාවෙන් පැවත එන.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ gyejeong යනු කුමන ආකාරයෙන්ද
ලෝකයට අලුත්ද?
දිගු කලක් තිස්සේ,
අපි ඒ හා සමාන කෑමක් කෑවා
ජොසොන්හි චිකන් gangjeong ලෙස හැඳින්වේ.
මමත් ඒ කෑම රස බලලා තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම කළ දේ වෙනස් ය.
ඇය "layu" නම් රතු තෙල් භාවිතා කළාය.
ලෝකෙ කවදාවත් දැකලා නෑ කියලා.
"layu" නම් රතු තෙල්?
ඔහු Ya Feixu පවසයි,
layu නමින් නව කුළුබඩුවක් නිර්මාණය කළ,
මිංගේ අභිමානයයි.
ඔහු පවසන්නේ සිල්ක් රතු ය
සහ සියුම් වර්ණ layu
යනු මීට පෙර කිසිවකු රස නොවිඳි දෙයකි.
ඇය එය කළ බව මම විශ්වාස කරමි
අපේ ගොචු, මිරිස් ගම්මිරිස් සමග.
ඇය දක්ෂයෙක් වුවද,
ඔබට ගොචු නොමැතිව layu සෑදිය නොහැක.
මට නරක ආරංචියක් ඇත.
gochogaru සියල්ල නැති වී ඇත.
ඇයද...
ඔහු යෝජනා කරන්නේ ඔබ කරන්න කියලා
දැන් තීරණයක්, මහරජාණෙනි.
අපි ඒක කරමු.
ඔබ වඩාත් විශේෂ ලෙස සැලකූ ආහාරය කුමක්ද?
කියන්න කනගාටුයි
මම කැමති Ya Feixu ගේ diced කුකුල් මස් වලට
ජොසොන්ගේ braised කෙටි ඉළ ඇට වෙත.
ජොසොන් ගේ කෑම ඉතා හොඳයි,
නමුත් එය විශ්වාස කිරීමට අපහසුය
මෙම යුගයේ දී කෑමක් නොමැති බව,
සහ එය පිටුපස කතාව
ඉතා පෞද්ගලික ද විය.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට ඉහළ ලකුණු ලබා දිය නොහැකි බවයි
ජොසොන්ගේ ගල්බිජ්ජිම්ට.
කෙසේ වෙතත්, හරක් මස් බර්ගී yawn
වල් මිදි සහල් වයින් වල braised
නියත වශයෙන්ම යම් ආකාරයකින් සූදානම් විය
මේ වෙනකම් තිබුණේ නැහැ කියලා.
එබැවින්,
මට ඉහළ ලකුණු ලබා දිය නොහැක
මින්ග්ගේ අනුවාදයට
කුකුල් මස් gangjeong.
හත
හතර
මම ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශ කරන්නම්
පළමු වටයේ.
ඉන්න, මහරජාණෙනි!
එය කුමක් ද?
ඔබ ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශ කිරීමට පෙර,
කරුණාකර මට මින්ග්ගේ කෑම රස බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ අරමුණ කුමක්දැයි ඔහු අසයි
ඉල්ලීම පිටුපස.
Ya Feixu නිසැකවම විශිෂ්ට කුක්,
නමුත් මම යමක් පරීක්ෂා කිරීමට කැමතියි
අවසාන විනිශ්චයට පෙර.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද? විනිශ්චය සිදු කිරීමට නියමිතය
- උතුමාණෝ සහ ප්‍රධාන දූතයා විසිනි.
- ඉන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා, අධ්‍යක්ෂ යූ.
ඔබ පරීක්ෂා කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
- අමුද්‍රව්‍යයක්, රජතුමනි.
- අමුද්රව්යයක්?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ
මම Ya Feixu ගේ කෑම රස බලන තුරු.
ඔයා කියනවද
ඇය තහනම් ද්‍රව්‍යයක් භාවිත කළාද?
කරුණාකර මට එක වරක් කෑම රස බලන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
ඔහු එයට ඉඩ නොදෙනු ඇත!
මාමේ, ඇයි ඔබ එය ඇයට දෙන්නේ?
බයිලෝන්ග්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඕනෑම ඉවුම් පිහුම් තරඟයක ප්රතිඵලය
- ආහාරයේ රසයට පැමිණේ.
- ඔහු ජොසොන් කෑම ගැන කුතුහලයෙන් සිටී
සහ යෝජනා කළා
ඔවුන් එකිනෙකාගේ ආහාර රස විඳිති.
බයිලෝන්ග්, එය තීරණය කිරීම ඔබ සතු නොවේ.
පසුපසට යන්න!
කමක් නැද්ද අපේ උයන්න
උපහාසයට ලක් විය හැක
මේ කුඩා ජාතියේ කෝකියන් විසින්ද?
අධ්‍යක්ෂක යූ.
ඔබ නැවත වාඩි විය යුතුය.
මිංගේ අභිමානය මේ මත රඳා පවතී.
කරුණාකර ඔබේ අවසරය දෙන්න ස්වාමීනි.
ජාති දෙකේම කෝකියෝ
එකිනෙකාගේ ආහාර රස විඳීමට කැමතිය.
ජොසොන්හි රජු ලෙස,
මම මගේ අවසරය දෙනවා.
එයාගේ අවසරයත් දෙනවා කියනවා
ප්‍රධාන දූතයා ලෙස
මිං මහා ජාතියේ.
මෙම රස…
සුවඳ, වර්ණය සහ රසය.
එය කිසිසේත්ම අඩුවක් නැත.
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම
පරිපූර්ණ සමබර ආහාරයක්.
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම layu
අපේ ගොචු වලින් සාදා ඇත.
ඔයාට කොහෙන්ද මේ රතු තෙල්?
ඔබ ගෙන ආ අමුද්‍රව්‍යයක්ද?
යා ෆීක්සියු.
- ඔව්?
- ඔබ රතු කුඩු ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඇය පවසන්නේ ඇය අමුද්රව්යය ලබා ගත් බවයි
ජොසොන්හි නීත්‍යානුකූල මාර්ග හරහා.
මේ අපේ ගොචුගරුයි.
ඉවුම් පිහුම්කරුවන් සහ මම ගොචු තෝරා ගත්තෙමු
ඒවා අව්වේ වේලා ගත්තා.
අපි එය සෑදීමට අපේ හදවත් වත් කළා.
එය රහසිගත අමුද්‍රව්‍යයක් විය
පළමු වටයේ දී ඉටු කිරීමට ප්රධාන භූමිකාවක්.
ඔබ එය අතට ගත්තේ කෙසේද?
The gochugaru සහ gochujang
රහසිගත කුළුබඩු වේ
තරඟයේ දී ඉතා වැදගත් වේ.
රහස් රසකාරකද?
එතකොට ඇය කියන්නේ රතු තෙල්
සාදා ඇත්තේ gocho? භාවිතයෙන්
මින්ග් කුක් එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
අතිගරු තුමනි.
අපට සවන් දිය හැකිය
කෝකියන්ට කියන්න තියෙන දේ
අපි ජයග්රාහකයා තීරණය කළ පසු.
අපි දැන් විනිශ්චයක් කරමු.
අධ්‍යක්ෂක යූ.
ඉවුම් පිහුම්කරුවන් සඳහා,
අමුද්‍රව්‍ය උගතෙකුගේ බුරුසුවක් වැනිය
සහ රණශූරයෙකුගේ කඩුව.
මෙය ඔබට සිදු වූවා නම්,
ඔබ එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙනවාද?
යා ෆීක්සියු.
සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ ඔවුන්ගේ අමුද්රව්ය සොරකම් කළාද?
මාමේ මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ.
ඇය එය සාධාරණ ලෙස ලබා ගත් බව පවසයි
එය huajiao සමඟ හුවමාරු කර ගැනීමෙන්.
ඔබ දැනුවත්ව සිටියාද
ජොසොන්ගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා බව
තරඟයේදී එය භාවිතා කිරීමට යන්නේ?
- හොඳයි…
- යා ෆීක්සියු!
කෝකියෙක් කවදාවත් නොකළ යුතු දෙයක් ඔබ කළා.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ අමුද්‍රව්‍ය සොරකම් කළා,
ඔබ මට ඒ ගැන කීවේ නැත.
ඔබේ කූට උපක්‍රමය
අපේ උතුම් ජාතියේ නාමයට අපහාස කළා
මෙන්ම මෙම තරඟය.
ඉවුම් පිහුම්කරුවෙකු ලෙස, මට මේ සඳහා ඔබට සමාව දිය නොහැක.
මාමා…
Ya Feixu යමක් කළා
කෝකියෙකු කිසි විටෙකත් නොකළ යුතුය.
මින්ග්ගේ පරාජය තමන් පිළිගන්නා බව ඔහු පවසයි
තරගයේ පළමු වටයේදී.
ටැං බයිලොන්ග්!
ඔබේ ගෞරවය රැකගන්න අධ්‍යක්ෂ යූ.
අපට ජයග්‍රාහකයෙකු සිටින බව පෙනේ.
ඔයා ගෙනාපු කෝකියෝ
නිසැකවම අසමසම කුසලතා ඇත.
කෙසේ වෙතත්, කොතරම් ඉහළ දක්ෂතා තිබුණත්
කෝකියෙක් විය හැක,
කෙනෙක් ඉගෙන ගත යුතුයි
මූලික මිනිස් විනීතභාවය පළමුව.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔබ කී දේ මම අගය කරමි,
නමුත් මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේ
ඔබ මෙය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද.
පළමු වටයේ ප්රතිඵලය තීරණය වේ.
ඔබ දිනුවා.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි--
- ඉන්න!
මම පැරදුනේ නැහැ.
මාමා.
මම ඔප්පු කරන්නම්
මට රතු කුඩු ලැබුණා කියලා
නීත්‍යානුකූල මාර්ග හරහා.
ඔබේ පරාජය පිළිගන්න, Ya Feixu.
- ඔබ ඔවුන්ගේ අමුද්රව්ය සොරකම් කළා.
- මම කළේ නැහැ!
ඇය පවසන්නේ ඇයට gochogaru ලැබුණු බවයි
Saongwon සිට.
Saongwon?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
එය ඇයට ලබා දුන් පුද්ගලයා…
ඒ ඔහුය.
කුමක් ද? WHO?
ජේසන් කුමරු?
මාමා.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මිං කුක් කියනවා ඔබ ඇයට දුන්නා කියලා
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්ගේ අමුද්‍රව්‍යය
මගේ අවසරයකින් තොරව.
ඇය කියන්නේ ඇත්තද?
මහරජාණෙනි.
සියලු ගෞරවයෙන්,
මට ඔබේ අවසරය අවශ්‍ය නොවීය.
අමුද්රව්ය පිළිගත් විට
රාජකීය කුස්සියේ භාවිතා කිරීමට,
ඒවා පරීක්ෂා කරනු ලැබේ,
සහ මා විසින් නිෂ්කාශනය කරන ලද නිෂ්පාදන පමණි,
Saongwon හි අධිකාරී,
ගබඩා කළ හැක.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම අහලා තිබුණා
ප්රධාන රාජකීය කෝකියා භාවිතා කළේය
රතු කුඩු සහ රතු පේස්ට් ටිකක්
රාජකීය කුස්සියේ
නිසි අනුමැතියකින් තොරව.
ඒ නිසා තමයි
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම විසි කළා.
සෞඛ්යය සහ යහපැවැත්ම සඳහා
රජ පවුල ප්‍රමුඛ වේ.
ඉතින් ඔබ එය මිං කුක්ට දුන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම කළා කියලා. මම ඇයට එය ගැනීමට ඉඩ දුන්නා.
මම කළා.
ඇය එය හුවමාරු කර ගැනීමට ඉදිරිපත් විය
සමහර වටිනා Ming huajiao සඳහා.
මම හිතුවේ වෙළඳාම අපේ වාසියට කියලා,
ඒ නිසා මම ඇයට ගන්න ඉඩ දුන්නා
ඇයට අවශ්ය තරම්.
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්,
ඔබ මට කලින් කීවා නම්,
මම එය විසි නොකරමි.
මොන නින්දාවක් ද.
අතිගරුතුමනි, එය පෙනේ
මහා කුමාරයා ජේසන් වැරැද්දක් කර ඇත.
Ya Feixu වරදක් නැති නිසා ඔහු කියනවා,
ලකුණු ප්‍රකාශ කළ යුතුය.
යා ෆීක්සියු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ තවමත් දන්නේ නැද්ද ඔබ කළ වරද කුමක්ද?
මාමා.
මම අහිංසකයි!
ඔබ අමුද්රව්යය ලබා ගත්තද
නීත්‍යානුකූල ආකාරයෙන්,
ඔබ රතු කුඩු දැනගෙනයි ගත්තේ
ජොසොන්ගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා විය
රහස් ආයුධය.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
ඇයගේ අමුද්‍රව්‍ය සොරකම් කර ඇත
දන්නෙම නැතුව.
ඔබ ප්‍රවීණ ආහාර පිසීමක් වීමට සුදුසු නැත.
ඔබ එක් අයෙකු වීමට සුදුසුකම් නොලබයි.
මේ ඔබේ අවසන් අවස්ථාවයි.
ඔබට කෝකියෙකු ලෙස අභිමානයක් ඉතිරිව ඇත්නම්,
පරාජය පිළිගන්න.
මාමා.
ඔහු ඇයට කීවේ පරාජය පිළිගන්නා ලෙසයි.
මට සමාවෙන්න.
මමත් වගකිව යුතුයි.
ඔහු ඔබේ අනුකම්පාව ප්‍රතික්ෂේප කරන බව පවසයි.
නැත.
මමත් වැරදි.
ගොචුගරු නැතිවීම ගැන මට වරදක් දැනුනි
මම මහන්සි වෙලා හැදුවා කියලා.
නමුත් අසාර්ථක වීම ගැන මම අර්ධ වශයෙන් වැරදිකරුවෙක්
වටිනා අමුද්‍රව්‍යයක් සුරක්ෂිතව තබා ගැනීමට,
මට අවබෝධයක් නැති නිසා
මෙහි දේවල් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන.
එබැවින් කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔබේ සැලකිලිමත් වචන සඳහා ඔහු ඔබට ස්තූතියි,
නමුත් මිං තවමත් පරාජය වී ඇති බව ප්රකාශ කරයි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද
කෝකියන් දෙදෙනාම වලංගු කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
මින්ග් කුක්ට අමුද්‍රව්‍යය ලැබුණි
Saongwon හි අධිකාරීවරයාගෙන්,
එබැවින් ඇය දොස් පැවරිය යුතු නැත.
ජොසොන්ගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
ඇය විසින් සකස් කරන ලද අමුද්රව්යය තිබුණා
ඇයගෙන් සොරකම් කර,
එබැවින් ඇයට වරදක් දැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඒක හරි. එපමණක් නොව,
මින්ග්ගේ ප්‍රධාන රාජකීය කුක් ටැං බයිලොන්ග්
පරාජය වී ඇති බව ප්‍රකාශ කර ඇත
ප්රතිඵලය කුමක් වුවත්.
ඒක හරි.
ඔබ මිංගේ ජයග්‍රහණය ප්‍රකාශ කළත්,
මිං උයනවා
ඒ ප්‍රතිඵලය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔබ ජොසොන්ට පක්ෂව ආණ්ඩු කළත්,
එය කිසිවක් නොකරනු ඇත
ඔවුන්ගේ රිදුණු හැඟීම් සැනසීමට.
කෙසේ වෙතත්,
අපට ප්‍රතිඵලය අවලංගු කළ නොහැක
පළමු වටයේ සිටම.
කෝකියන්ගේ අභිමානය සහ ලකුණු
වෙනම කාරණා වේ.
ඒ නිසා ලකුණු හෙළි කළ යුතුයි.
ඔව් ඒක හරි.
සිදුවූ දෙයට මට සමාව දිය නොහැක.
මහරජාණෙනි.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා විනිශ්චය කරන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ප්‍රතිඵලය අවලංගු කරන්නම්
එය ටයි එකක් ලෙස හඳුන්වන්න.
අතිගරු තුමනි.
අපි දිනුවාම ඒක ටයි එකක් කියන්න බෑ.
ඔබ දිනුවා යැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලකුණු තවමත් අනාවරණය වී නොමැත.
මින්ග් ජයග්‍රහණය කළ බව ඔහුට විශ්වාසයි.
අපි මේක කරමු.
අද ප්‍රතිඵලය අවලංගු කිරීම වෙනුවෙන්…
මම මින්ග්ගේ වාසියට යමක් යෝජනා කරමි.
ඉතා හොඳයි.
මෙම වටය ඉතා සමීප බව ඔප්පු වන පරිදි
ජයග්රාහකයා තීරණය කිරීමට,
එය ගැටයකි.
කෙසේ වෙතත්,
මින්ග් බව ඇත්තයි
මේ වටයේ ටිකක් ඉස්සරහට ආවා,
කුක් වර්ධනය වූ පරිදි
layu.නෑ අලුත් සෝස්
කෙසේ වෙතත්, එය සෑදූ බැවින්
ජොසොන් හි අමුද්‍රව්‍යයක් සමඟ,
මෙම වටය සම ලෙස සලකනු ලැබේ
ජොසොන් රජුගේ කරුණාවෙන්.
ඉදිරි වටයේදී,
දෙපාර්ශ්වයම අපකීර්තිමත් කිසිවක් සහතික නොකළ යුතුය
අමුද්රව්ය නිසා නැවත සිදු වේ.
එමෙන්ම එම වට තුනම සම තත්ත්වයකින් අවසන් වුවහොත්...
එය මිංගේ ජයග්‍රහණය ලෙස සැලකේ.
මින්ග්ට වාසියක් ලැබේද?
ඒ කියන්නේ මම පැරදුනාද?
කිසිදු මාර්ගයක් නැත.
දෙවන වටය
හෙට මෙහි පැවැත්වේ
එම අවස්ථාවේදී ම.
හොඳින් සූදානම් වන්න.
- ඔව්, රජතුමනි.
- ඔව්, අතිගරුතුමනි.
- ඉන්න.
- හොඳයි, ඒක මාව බය කළා.
ඔබට තවත් කීමට තිබේද?
එය කුමක් ද?
ඇය පවසන්නේ සමාව ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය බවයි
ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියාට.
මෙය කුමක් ද? ඇය ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවාද?
හැමෝම තමන්ගේ වැරදි පිළිගන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා කෝකියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ
මහා ජාතියක.
මෙම වටය හරහා,
මම ආකල්ප සහ මානසිකත්වය ඉගෙන ගත්තා
කෝකියෙකුට තිබිය යුතුය
ඔවුන්ගේ අමුද්රව්ය දෙසට.
ඔයාට ස්තූතියි.
පාඩම සඳහා ඇය ඔබට ස්තූතියි.
මමත්
මම වඩාත් හොඳින් රැකබලා ගත යුතු බව දැනගත්තා ...
මගේ අමුද්රව්ය වලින්, ඔබට ස්තුතියි.
ඇය පවසන්නේ ඔබ හෙට තවත් ඉගෙන ගන්නා බවයි
මන්ද ඔබ ඇගේ මාමාට විරුද්ධ වනු ඇත.
මට තව ඉගෙන ගන්න දෙයක් නෑ,
මොකද මම හෙට දිනනවා.
හෙට හමුවෙමු, ප්‍රධාන රාජකීය කුක්.
මේක මාව අවුල් කරනවා.
මම කලින් විශ්වාසයෙන් කතා කළා,
නමුත් මම හෙට කුමක් කරන්නද?
අධිකාරීවරයාට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සියලුම gochogaru කොහෙද ගියේ?
අපේ ඇඟිලිවලින් ලේ එනතුරු අපි ඒවා තෝරා ගත්තෙමු
අපි අඬන තුරු ඒවා වියළා,
ඔහු ඒවා සියල්ල ලබා දුන්නේය.
අපිට හෙට නැති වෙන්න බෑ.
අවසන් වටය දක්වා සම තත්ත්වයක පැවතියද,
ඒක තාමත් අපේ පරාජය.
මගේ යහපත.
වැදගත් වන්නේ කුමක්ද
අද අපි පැරදුනේ නැහැ කියන එකයි.
ඒ ඇති, හැමෝම.
හෙට වටය වැදගත්
සහ අපට gochugaru. කිසිවක් නැත
මට යහපතක්.
කමක් නැහැ.
පළමුව,
මම හෙට කෑම එක පැහැදිලි කරන්නම්.
- Gil-geum.
- ඔව්.
ඔබ සැමට මෙම laziji ආහාරය මතකද?
ඔව්. කුළුබඩු කලවම් කළ තාරා.
අපි තවමත් කළමනාකරණය කරමු
gochogaru නොමැතිව?
dongpo ඌරු මස් වඩා හොඳ තේරීමක් නොවේ
ඔවුන්ගේ අභිමානය පාගා දැමීමට අපට අවශ්‍ය නම්?
ක්ලැම් සහ නෙළුම් මුල් සුප් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මින්ග්ගේ එකකි
විශිෂ්ට කෑම වර්ග තුනක්.
නැහැ. අපි සූදානම් කළ දේට අපි රැඳී සිටිමු.
නමුත් සැර තාරා laziji වෙනුවට,
අපි පීකිං තාරා බවට පත් කරන්නෙමු.
පීකිං තාරා.
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සමුළුවක් අතරතුර
1970 ගණන්වල එක්සත් ජනපදය සහ චීනය අතර,
මෙම සංකේතාත්මක කෑමක් ඇති බව කියනු ලැබේ
ක්ෂණයකින් ආතතිය බිඳ දැමීය.
- කුමක් ද?
- පීකිං?
- ඒකත් මිං කෑමක්ද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
එය අධිරාජ්‍ය ආහාරයකි
භුක්ති විඳ ඇති බව
වසර ගණනාවක් මිං අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විසින්.
එය නිකම්ම බැදපු තාරාවෙකු නොවේද?
ඔව්, එය රෝස්ට් කෑමක්.
නමුත් එය බැදපු තාරාවෙකු පමණක් නොවේ.
ප්රධාන දෙය නම් වාතය තුළ පිඹීමයි
මස් වලින් සම වෙන් කිරීමට,
එය ඇත්තෙන්ම පහසු නැත
සම මත හැපෙනසුළු වයනය ලබා ගැනීමට.
ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද
එම ආහාරය ප්‍රධාන දූතයා ආකර්ෂණය කරයිද?
ප්‍රධාන දූතයා කෙනෙක්
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයට සමීපව සම්බන්ධයි.
ඔහු කොතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද යන්න ගැන අවධානය යොමු කරයි
සහ උත්සාහය ප්‍රයෝජනයට ගත්තේය
සාම්ප්රදායික ආහාර පිසීමේ තාක්ෂණය
සහ රසවල සමගිය.
ඒකයි පීකිං තාරා,
අධිරාජ්ය කෑමක්, හොඳම තේරීම වේ.
වියළන ලද තාරාවන් බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
තොරව ගොචුගරු
පීකිං තාරා බවට පත් කිරීමටයි.
පළමුව, ඔබ එල්ලීම ගැන ඉගෙන ගත යුතුය
අපි භාවිතා කරන රෝස් කිරීමේ ක්රමය.
ජොසොන් උයනවා
- වඩාත් ආකර්ෂණීය විය
- තාරාවා ...
- මම හිතුවට වඩා.
- බලන්න.
විශේෂයෙන්ම ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා.
රණශූරයෙකුගේ කඩුව ජීවිත බිලිගනී
සහ අරක්කැමියාගේ පිහිය ජීවය ලබා දෙයි.
ඇය සැබෑ ස්වාමියාය.
අපට ඇති බව පෙනේ
ඔවුන්ව බෙහෙවින් අවතක්සේරු කළා.
අපි හෙට දිනිය යුතුයි.
සියලුම අමුද්රව්ය සකස් කර තිබේද?
ඔව් ටෑං අයියා.
මින්ග් කුක් නියමයි,
නමුත් galbijjim සැබවින්ම විශිෂ්ට විය.
මම එකඟයි.
කෝකියන්ගේ දක්ෂතා
ඇත්තෙන්ම පෙළඹවීමක් විය.
එය හොඳ ආහාර වලින් පිරුණු දවසක් විය
සහ හොඳ විනෝදාස්වාදය.
මගේ යහපත.
අද රාත්‍රියේ සඳ විශේෂයෙන් දීප්තිමත් වේ.
එය ඇත්තෙන්ම දීප්තිමත් ය.
- අපොයි.
- කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණෙනි.
කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
මහරජාණෝ ඔබ දැකීමට කැමැත්තෙමි.
මම?
මාමේ!
ඔබ මොනවද කල්පනා කළේ?
මින්ග් සමඟ තරඟය ගැන ඔබ දැන සිටියා,
එහෙත් ඔබ ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියන් ඉවත දැමුවා
ඔබේම අභිමතය පරිදි අමුද්රව්ය?
මහරජාණෙනි.
මගේ සුපුරුදු දේ ගැන මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා
නොසැලකිලිමත්කම සහ නොහැකියාව.
කෙසේ වෙතත්, මම කලින් පැහැදිලි කළ පරිදි,
මම කරපු දේ මම කළා
රජ පවුල වෙනුවෙන්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා
තරඟයේ ප්රතිඵලය කෙරෙහි බලපායි.
මට කියන්න.
ඔබ සියලුගොචෝඇත්තටම බැහැර කළාද?
මම මිං කුක්ට ටිකක් දුන්නා,
ඉතිරිය ගබඩාවේ ඇත.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්!
ඔහුගේ නිවසින් ගොචෝගරු ලබා ගන්න
එය ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියාට ආපසු දෙන්න.
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි.
ටයි එකක්ද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඉතිරි වට ඇති අවස්ථාවක
සමව අවසන් වේ
මින්ග් ජයග්‍රාහකයා ලෙස පාලනය කරනු ඇත.
එය අපට අවාසියක් නොවේද?
මහරජතුමා යෝජනා කළේ නම්
එවැනි අවාසිදායක තත්වයක් ...
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
පළමු වටයෙන්ම පරාජය වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
පළමු වටය මේ ආකාරයෙන් අවසන් විය
මක්නිසාද මහා ජේසන් කුමරු
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්ගේ අමුද්‍රව්‍ය දුන්නා
වැරදීමකින් මිං කුක් කෙනෙකුට.
කුමක් ද?
මහා කුමාරයා ජේසන්
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්ගේ අමුද්‍රව්‍යය ගත්තාද?
එය වරදක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔහු Saongwon හි අධිකාරී බැවින්,
ඔහු මෙම කාරණයට සම්බන්ධ විය යුතුය
යම් ආකාරයකින්.
ඉවත දැමීමෙන් ඔහුට ලැබිය හැක්කේ කුමක්ද?
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්ගේ අමුද්‍රව්‍යය?
ඉතින් අද වටය සම තත්ත්වයකින් අවසන් වුණා කියලා මට ආරංචියි.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
අපගේ ගිවිසුම තහවුරු කිරීමට මම ඔබව කැඳෙව්වා.
ඔබට මතක ඇති බව මට විශ්වාසයි.
හෙට අපි කොහොමත් පාඩුවේ ඉන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ කරුණාව,
මේ තරගයෙන් දිනුවා කියලා මට ආරංචි වුණා
ජොසොන්ට විශාල ලාභයක් ගෙන ඒමට හැකි විය.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වූයේ කවදා සිටද?
රාජ්‍ය ප්‍රශ්න සමඟද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, ඔබේ කරුණාව.
ඔබේ මව ජෙචියොන් ප්‍රාන්තයේ පදිංචිව සිටී,
ඇය නැද්ද?
ඔබගේ කරුණාව, ඔබ කොහොමද ...
HUIJEONGDANG
තරඟයේ දෙවන වටය
ආරම්භ කිරීමට කාලයයි
ජොසොන් සහ මින්ග් අතර.
යන්න අද තේමාවයි
ji "දැන ගැනීම" සඳහා, yeok සඳහා "වෙනස් කිරීම."
ඔබ කෑමක් පිසීමට යුතුය
එකිනෙකාගේ රටින්.
ඔබට දැන් ආහාර පිසීම ආරම්භ කළ හැකිය.
අපි අපේ දෙවෙනි කෑම හදන්න පටන් ගමු
පීකිං තාරාවා.
- ඔව්.
- හරි හරී.
මේකයි මේකයි පාවිච්චි කරන්න. අපි පටන් ගනිමු.
- ඔව්.
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
මගේ දෙයියනේ. එය සුන්දර සුවඳක්.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි
ඒ ගැන පුදුම වෙන්න.
කොහෙන්ද ඒවා
මෙතරම් දැවැන්ත නෙළුම් මලක්?
එය අති විශාලයි.
මගේ අනුමානය හරි නම්,
ඒ තරම් ලොකු නෙළුම් මලක්...
ඒ රන් නෙළුම් මලකි.
රන් නෙළුමක්ද?
ඔබ මීට පෙර එවැනි එකක් දැක නොමැතිදැයි ඔහු අසයි.
නෙළුම් මලක් වීම පුදුමයකි
විශාල සහ කහ පවතින බව.
එය අධිරාජ්යයාගේ නෙළුම් ලෙසද හැඳින්වේ
එහි රන්වන් පැහැය නිසා.
හරි. අපි පටන් ගන්නම්
තාරාවන් රෝස්ට් කිරීමට එල්ලා තැබීමෙනි.
- හරි.
- හරි හරී.
- උයන්න Maeng, කරුණාකර මෙයත් ගෙනෙන්න.
- ඉතා හොඳයි.
තාරා?
ඒ උතුරු අගනුවර රෝස්ට් ඩක් ද?
උතුරු අගනුවර ගාස්තුව එයද?
එය හොඳම මිං කුක් පවා ආහාරයකි
කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
හරි රසට හරි යයිද කියලත් හිතෙනවා.
ඔහු සැක කරනවා
ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියාගේ දක්ෂතාවය.
මගේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා එය පිළියෙළ කළ නිසා,
එය සාමාන්‍ය බැදපු තාරාවෙක් නොවේ.
එල්ලීම මගින් රෝස් කිරීම.
අපි මෙය කළ යුතුයි
එය සම්පූර්ණ ඌරෙක්වත් නොවන විට?
මස් වැඩිපුර උයන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සහ දැඩි වෙයිද?
ශක්තිමත් තාපය එය සෙමින් පිසිනු ඇත,
එබැවින් මේදය සම්පූර්ණයෙන්ම බැස යනු ඇත,
සම හැපෙනසුළු කිරීම
සහ මස් ටෙන්ඩර්.
එය එසේ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Maeng උයන්න, කරුණාකර එළවළු කපන්න.
Eom උයන්න, කරුණාකර ග්ලූටිනස් සහල් උයන්න.
- හරි හරී.
- සිම් උයන්න, මට ග්ලූටිනස් සහල් දෙන්න.
- කුක් මින්.
- Gil-geum.
- ඔව්?
- හියර් යූ ගෝ.
- ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න අපි යනවා.
හරි හරී.
සම ඇදහිය නොහැකි තරම් දීප්තිමත් හා රන්වන් පැහැයක් ගනී.
මේ විදියට තෙල් ගාන්න
සම දැඩි කරයි
- සහ එය නැවතත් කරන්නේ කුමක්ද?
- ක්‍රිස්පි.
ඒක හරි.
මට උත්සහ කරන්න දෙන්න. මට දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පිහි වැඩ වැදගත්.
එය කලවම් කළ කෑමක්,
නමුත් මස් සෝස් හමුවීමට පෙර,
සම සහ මස්
සිහින් සහ ඒකාකාරව කපා ගත යුතුය
උපරිම රසය සඳහා.
Eom උයන්න, යන්න.
මගේ දෙයියනේ.
මම ඇටකටු පවා කපනවා.
ඔබ මුළු දේම පොඩි කරනවා.
- මට ආරම්භ කළ යුතු ආකාරය අමතක විය.
- කුක් Maeng.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිද, ප්‍රධාන රාජකීය කුක්?
මේක හොඳ මදිද?
Gil-geum, ඔයා මේකට දක්ෂයි.
හෙට අපි කොහොමත් පාඩුවේ ඉන්න ඕනේ.
මේ වතාවේ ඔබ මට අකීකරු වුවහොත්,
ඔබේ මවගේ ආරක්ෂාව ගැන මට සහතික විය නොහැක.
ඔබට තේරෙනවාද?
මේ මම ඔබට දෙන අවසාන අවස්ථාවයි.
අපොයි!
- අනේ නෑ.
- ලේ!
- මුලින්ම ලේ ගැලීම නවත්වන්න!
- අහෝ හිතවත.
- Gil-geum!
- ඔව්.
ඔබ පරෙස්සම් විය යුතුව තිබුණි!
- එය මත ඔබන්න.
- මෙය ඔබ වගේ නොවේ.
- මගේ යහපත, මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ කලාතුරකින් වැරැද්දක් කරයි.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
මට යහපතක්. ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
- හරි හරී.
- එය ඔබන්න.
වෙලාවක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මොනතරම් භයානක දසුනක්ද.
ඔවුන්ට පිහියක්වත් හසුරුවන්න බැහැ.
ඔහු කියනවා ජොසොන් උයනවා කියලා
මූලික කුසලතා නොමැතිකම.
මූලික කුසලතා?
ඔබේ අත්වල තීන්ත ලැබේ
ඔබ මුලින්ම ලිවීමට ඉගෙන ගන්නා විට,
තවද ඔබ ඔබටම රිදවා ගැනීමට බැඳී සිටී
පිසීමේදී.
අපි ලේ දැක්ක නිසා,
එය තාරා කෑමක් බව පෙනේ
ඉතා හොඳින් හැරෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබතුමා සිතන්නේ එය නම්,
විරුද්ධ වීමට මම කවුද?
මම එය කරන්නම්.
- යහපත, එය මට දෙන්න.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඒක මට දෙන්න.
- යන්න දෙන්න!
මට එය කළ නොහැකි වූ විට ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
- අපට විකල්පයක් නැත. මම ඒක කරන්නම්.
- වේලාවක් නොමැත.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ අතේ අමාරුවෙන් කළමනාකරණය කළ හැකිද?
මගේ යහපත, මිස්.
ඒ අතින් කිසිම දෙයක් කපන්න බෑ.
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
මම එය උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- අපිවත් නෑ...
- ඉන්න.
ඔබට විශ්වාසද, Gil-geum?
මේක එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම උත්සාහ කර අසාර්ථක වුවහොත්, ඔබට එය කළ හැකිය.
හරි හරී. ඔයා ඒක කරන්න, Gil-geum.
හරි හරී.
එය පෙනේ
ඔවුන් මෙම වටය අතහැර දමා ඇත.
සේවිකාව සේඕ, පිහි වැඩ භාර ගන්න
තරඟයේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට දක්ෂතා ඇත.
මම ඔබට උගන්වමි,
එබැවින් පිහියක් භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගන්න.
අපි මස් වලින් සම ඉවත් කරන්නෙමු.
අවසානය මෘදු ලෙස අල්ලා ගන්න.
ඕනෑවට වඩා බලය පාවිච්චි කරන්න එපා.
සම පමණක් ඉවත් කරන්න. සමපමණයි
ඒක තමයි.
එය ඉරෙන්න දෙන්න එපා.
ඊළඟට, සීරීම.
සන්සුන්ව සිටින්න. ඔබ බොහෝ දුරට එහි ඇත.
ඔව්. එය හරියටම එයයි.
සන්සුන් වී අවසානය දක්වා අවධානය යොමු කරන්න.
හොඳයි, Gil-geum.
මගේ කකුල් හොඳටම වෙව්ලන්න ගත්තා.
මම කළමනාකරණය කළේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
නැහැ, ඒක හොඳයි. ඔබ ඇත්තටම හොඳින් කළා.
හොඳයි, සේවිකාව සියෝ.
සහ ස්තුතියි.
ඔබ ඉක්මනින් ඉහළට නැඟිය යුතුව තිබුණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය ඉතා හොඳයි.
කුක් මේං, මම ඒ ගිල්-ගෙයුම්ගේ අත දැක්කා
අවුල් ජාලයක් බවට පත් විය.
ඊයේ මොකද වුණේ?
මට කනගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබට මෙම තරඟය අහිමි වනු ඇත
මම නිසා.
කුමක් ද?
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරනවද?
මම තරඟයෙන් ඉවත් විය යුතුයි,
නමුත් මට එසේ කළ නොහැක.
ඔබට තර්ජනයක් එල්ල වෙනවාද?
එය මිං ද?
ඔබයි.
ඒ ජරා එවුන් නේද?
තවත් අහන්න එපා.
එය Kang Mok-ju ද?
නැත, ඒ ඇය නොවේ.
Peking duck හොඳින් පෙති කපන විට හොඳම රසයි,
සහ තරඟයක් වඩාත් විනෝදජනකයි
පෙරළියක් ඇති විට.
හපන ග්ලූටිනස් සහල් තට්ටුවක්
සමතලා කරන ලද මත තබා ඇත
සහ ගාන ලද තාරා සම.
මිශ්‍ර ධාන්ය සහල්,
ගිංගෝ ගෙඩි, සහ වට්ටක්කා
නෙළුම් කොළය මත තබා ඇත.
ඒ මතට පෙති කපන ලද පිපිඤ්ඤා යයි
සහ ප්‍රබෝධමත් රසයක් සඳහා හරිත ළූණු.
එය පසුව සුවඳ උගුලට ඔතා ඇත.
එය පෙරළී ඇත
සහ බයිට් ප්‍රමාණයේ කැබලිවලට කපන්න.
මෙසේ රන් නෙළුම් කොළ එතුමක් බවට පත් වේ.
එය ටාරෝ මූස් වලින් සරසා ඇත
සහ සේවය කළේ majiang සෝස්.
කෑම සම්පූර්ණ කිරීමට,
එය වර්ණ පහකින් යුක්ත වේ
නෙළුම් මුල් සහ ප්‍රබෝධමත් රාබු.
සහ එය පීකිං තාරා රෝල්ස් සම්පූර්ණ කරයි.
දෙපැත්තෙන්ම කෑම සම්පූර්ණයි.
අරක්කැමියන් ඉවත් වීමට නියමිතයි
දුම්රිය ස්ථාන වලින්.
පළමුව, අපි පිඟාන රස බලමු
මින්ග් කුක්, ටැං බයිලොන්ග් විසින් සාදන ලදී.
ඔහු අල්ලා ගැනීම ඇත්තෙන්ම සිත් ඇදගන්නා සුළුය
එවැනි ආකාරයකින් ජොසොන්හි ගැඹුරු රසයන්.
සියුම් නමුත් අලංකාර සුවඳ.
ගැඹුරු සහ අලංකාර රසය
සූක්ෂම ලෙස තවමත් මා තුළට ඇද දමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය ජොසොන්හි රසයද?
එක කටක්
මට දැනෙනවා වගේ
මම නෙළුම් මලකින් වැසී සිටිමි.
කොහොමද නිර්මාණය කළේ
නෙළුම් අලයේ ඇති වර්ණ පහ?
මේක පන්සල් කෑමක්
එහි ජොසොන්හි විවිධ එළවළු
ඔතා ඇත
සහ රන් නෙළුම් කොළ වල පිසූ.
වර්ණ පහ සම්බන්ධයෙන්,
රතු එන්නේ omija, වලින්
සහ එය කරුණාව නියෝජනය කරයි.
කහ පැමිණෙන්නේ ගාර්ඩනියාවෙන්,
සහ එය ධර්මිෂ්ඨකම නියෝජනය කරයි.
කොළ පැහැය ලැබෙන්නේ මල්බෙරි කොළ වලින්,
සහ එය හිමිකම නියෝජනය කරයි.
කළු එන්නේ සෝයා සෝස් වලින්,
සහ එය ප්‍රඥාව නියෝජනය කරයි.
විනාකිරි
අවසාන වශයෙන්, සුදු, අවංකකම නියෝජනය කරයි,
නෙළුම් මූලයේ ස්වභාවික වර්ණය වේ
විනාකිරි අච්චාරු දමන ලද.
මම දකියි.
බයිලෝන්ග්.
කවදද ඉගෙන ගත්තේ
ජොසොන් පන්සල් ගාස්තු උයන්නේ කෙසේද?
කාලයක් තිබුනා...
මම ඉඩම්වල සැරිසැරූ විට
අවසාන රසය සෙවීමේදී.
කෙසේ වෙතත්, මට එවැනි රසයක් සොයාගත නොහැකි විය
සහ වධ හිංසාවලින් පීඩා වින්දා.
එදා…
වසර 10කට පෙර
මෙය ජීවමාන මිනිසෙකුගේ ස්පන්දනය විය නොහැක.
අමිතාභ බුදුන් වහන්සේට උපහාර.
ඔබ අනුභව කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ මැල්ලුම් සුප් එකක්වත් බොන්න.
එය පානය කිරීමට තරම් සැහැල්ලු ය.
මෙය රසවත්ම සුප්යි
මම මගේ ජීවිතයේ කවදා හෝ රස විඳ ඇත.
මෙම සුප් සෑදීමට භාවිතා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ජොසොන්හි නොවේ.
කරුණාකර මට උගන්වන්න,
හාමුදුරුවනේ.
අවසාන රසය සොයා ගැනීම සඳහා,
මම බොහෝ පන්සල්වලට ගියා
ජොසොන් අවට.
ඔබට පෙර සේවය කරන ලද ආහාරය
මම ඉගෙන ගත් කෑම වලින් සමන්විත වේ
මගේ ජීවිතය බේරා දුන් පින්වත් ස්වාමීන් වහන්සේගෙන්.
ඔයා කියනවද
ඔබ ජොසොන්හි උයන්න ඉගෙන ගත්තේ?
ඔව්.
මම ජොසොන්හි වසර පහක් පමණ ගත කළෙමි.
ඇයි ඒ ඇත්ත හැංගුවේ
ඔබට ජොසොන් භාෂාව කතා කළ හැකිද?
ඔහු පවසන්නේ ඔහු එය කිසි විටෙකත් සඟවා නොගත් බවයි,
සහ අධ්යක්ෂවරයා සරලව කිසිවිටෙක ඇසුවේ නැත.
නෙළුම් කොලේ ඔතාපු බත් එක
මහා ප්‍රඥාව පෙන්වයි
මෙන්ම ගැඹුර.
බත් මෘදු හා ඇලෙන සුළු බව ඔහු පවසයි.
සහ මුල හැපෙනසුළුයි,
තවමත් හපන සහ මෘදුයි.
ඔහු අගය කරන බව පවසයි
රසය හා සුවඳ සමගිය
සෑම නෙළුම් මූලයකටම මුද්රා කර ඇත.
මම මේ කෑමට පුදුමයි.
ප්‍රතිඵලය දවස තරම් පැහැදිලිය.
ඒක හරි.
මොන තරම් සංවේදී කතාවක්ද.
මෙම වටය පහසු නොවනු ඇත.
සිදුවුනත්
ගොචුගරු සමඟ නිවැරදි කරන ලදී
ඔහුගේ විශිෂ්ට චරිතයට ස්තූතියි,
මටත් නැති වෙන්න ඕන නෑ.
දැන්, ජොසොන් කුක්ගේ වාරයයි.
රාජකීය කුස්සියේ සිට පැමිණි අය,
පියවර ඉදිරියට.
දැන් අපි පිඟානේ රස බලමු
ජොසොන් කුක් විසින් සාදන ලදී.
මෙම ආහාරය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මේ Peking duck.
එය පැරණි ආහාරයකි
මධ්‍යම තැනිතලාවෙන්,
බොහෝ විට අධිරාජ්‍ය අධිකරණය විසින් භුක්ති විඳිති.
ඔබට සමේ කෑලි කන්න පුළුවන්
සීනි සමඟ ඉසින ලද පරිදි,
සහ රෝල්ස් ගිල්විය යුතුය
මජියැංහි, තල මත පදනම් වූ සෝස්.
උතුරු අගනුවර රෝස්ට් තාරා, ඔබ කියන්නේ?
ඔහු ඔබට සමච්චල් කරයි,
එය සෑදීමට පහසු විය හැකි බව පවසමින්,
නමුත් එය නිවැරදිව රස කිරීමට අපහසුය.
හැපෙනසුළු සහ පිරිසිදු රසයක්
නිවැරදි තෙල් ප්‍රමාණය සමඟ.
අනික මොකක්ද මේ මිහිරි රසය
හරහා එන?
නැහැ, එය සීනි පමණක් නොවේ.
ඊට වඩා දෙයක් තියෙනවා.
මේ මට තිබ්බ රෝස්ට් තාරාවා නෙවෙයි
අධිරාජ්ය අධිකරණයේ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නව රසයකි.
වඩා පුදුමය කුමක්ද
යනු තාරාවා කිසිසේත්ම නොකරන බවයි
ගේම් හෝ මිහිරි සුවඳ.
majiang සෝස්
සාරවත් හා මිහිරි රසය වැඩි දියුණු කරයි,
එය අද්විතීය දේ සමඟ හොඳින් ගමන් කරයි,
බැදපු තාරාවාගේ පිරිසිදු රසය
රස තුනම දැනෙනවා කියලා
එකපාරටම මගේ කට ගලන්න.
සම හැපෙනසුළුයි, මස් තෙත් වේ,
සහ ඉරා දැමූ සමග එකට
හරිත ළූණු සහ පිපිඤ්ඤා,
ඔවුන් පරිපූර්ණ සමගියක් නිර්මාණය කරයි.
මෙම ආහාරය…
එය…
- භූමියේ ඇති විශාලතම රසය.
මිහිරියාව කුමක්ද
සම තුළට කාවැදී ඇත
ඔයා හදපු බැදපු තාරාවෙන්ද?
එය වට්ටක්කා.
එය පිසීමේ ක්රමයකි
මම මීට පෙර කවදාවත් අසා නැත.
ඔබ කාන්දු කිරීමට සමත් වූ බව සිතීමට
වට්ටක්කා වල රසය සමට,
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
ඔබ සාමාන්‍ය කෝකියෙක් නොවේ.
කොහොමද තාරා මස්
ඇදහිය නොහැකි තරම් ඉස්ම සහිතද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට දක්ෂතාවයක් ඇත
gwinyoට ගැලපෙනවා.
මෙය අවසන් වේ
දෙවන වටයේ රස බැලීම,
සහ ඇගයීම අනුගමනය කරනු ඇත.
මම නිවේදනය කරන්නම්
දෙවන වටය සඳහා ලකුණු.
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
ඒක මගේ වැරැද්දක්
ජාතියේ අනාගතය අනතුරේ හෙළීමට
ඉවුම් පිහුම් තරඟයක් මත.
නැහැ.
අපි පැරදුණත්, අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි
අවසානය දක්වා.
පියන නියමිත වේලාවට නොපැමිණියේ නම්?
අපි සැලැස්ම B සමඟ යමු.
මෙය අපගේ අවස්ථාවයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ නම් අපට ඉවත් කළ හැකිය
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
සහ උතුමාණෝ කෝපයෙන් පිපිරවීමට සලස්වන්න.
මම කියන දේ ඉතාමත් රහසිගතයි.
ද්‍රෝහිකම.
එය විය නොහැක.
ඔබට ප්‍රධාන රාජකීය කුක් අවශ්‍යයි
උපහාර කාන්තාවක් ලෙසද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️